　　Chi phí chữa bệnh giang mai hết bao nhiêu tiền trong năm 2018 -2019? Chữa bệnh giang mai giá bao nhiêu sẽ phụ thuộc vào các điều gì? Sau đây các bác bỏ sĩ chuyên khoa sẽ tham vấn khía cạnh cho các bạn về thông báo bệnh giang mai.
　　Hãy cộng các chuyên gia bệnh xã hội của Phòng khám Đa khoa Hồng Phong đi tậu lời giải cho các vấn đề trên thông qua bài viết dưới đây.
Đôi nét về bệnh giang mai
　　Giang mai là 1 trong các bệnh xã hội hiểm nguy nhất, gây ra phổ biến hệ lụy xấu cho sức khỏe người bệnh và là gánh nặng cho sự tăng trưởng của xã hội. Bệnh do xoắn khuẩn giang mai với tên gọi là Treponema pallidum gây ra có quá trình ủ bệnh vô cùng dài từ 3 – 90 ngày, mới mang biểu lộ ra bên cạnh qua các quá trình khác nhau và sở hữu rộng rãi biến chứng nguy hiểm.
　　➤ Biểu hiện của bệnh giang mai:
　　✚ Giai đoạn đầu: Xuất hiện các vết loét trên cơ thể, thường là ở những bộ phận sinh dục như âm đạo, cổ tử cung, quy đầu, dương vật hoặc trực tràng,… Các vết loét nông, hình tròn hay hình bầu dục mang bờ nhẵn, màu đỏ, ko ngứa,…
　　Sau 4 – 8 tuần, các vết loét này tự dưng biến mất làm cho người bệnh nghĩ rằng bệnh đã tự khỏi, tuy nhiên, thực tại thì ko buộc phải như vậy. Bệnh khởi đầu ngấm vào máu và chuyển sang giai đoạn hai.
　　✚ Giai đoạn hai: Bắt đầu xuất hiện những vết nổi mẩn trên lòng bàn tay và chân, ko ngứa hay đau mà chỉ là những đốm màu nâu trên da. Ngoài ra, những vết mẩn này còn xuất hiện ở các bộ phận khác nhau trên thân thể mỗi người bệnh và gây ra các triệu chứng như căng thẳng, mệt mỏi, cảm cúm, rụng tóc, giảm cân không rõ nguyên nhân,…
　　✚ Giai đoạn ba: Đây được xem là công đoạn tiềm tàng của bệnh, bởi sở hữu thể kéo dài trong rộng rãi năm mà không sở hữu bất kỳ triệu chứng nào. Tuy nhiên, ví như ko phát hiện và điều trị kịp thời trong quá trình này bệnh sở hữu thể vững mạnh sang giai đoạn sau có nhiều triệu chứng nghiêm trọng.
✚ Giai đoạn cuối: Sau phổ biến năm ẩn mình, công đoạn này bệnh sẽ xuất hiện các củ giang mai và với thể gây thương tổn cho não, tim, gan, thậm trí mạng vong,… nếu không được chữa trị kịp thời.
Xem thêm: <a href="https://phongkhamdakhoahongphong.vn/cach-pha-thai-1-thang-tuoi-tot-nhat-3950.html">cách phá thai 1 tháng tuổi</a>
　　➤ Tác hại của bệnh:
　　✧ Ảnh hưởng đến trung khu thần kinh: Xoắn khuẩn giang mai khi xâm nhập vào trung khu tâm thần mang thể làm tổn thương não, phá hủy não, teo dây thần kinh thị lực dẫn tới mù lòa,…
　　Gây nguy hại đến hệ thống mạch máu như: Viêm động mạch chủ, tắc nghẽn động mạch chủ, u động mạch chủ,…
　　Phá hoại hệ xương khớp bằng cách gây suy giảm các cơ quan và chức năng trong cơ thể, phá hoại hệ xương khớp dẫn đến tật nguyền và tử vong.
　　✧ Gây rối loàn cảm giác: Những người mắc bệnh giang thường bị rối loạn cảm giác tới 90% ở chi dưới. Mỗi khi cơn đau giang mai xuất hiện, người bệnh sẽ mang cảm giác giật mạnh, như bị dao cắt hoặc lửa đốt,… và xuất hiện thường vô cùng ngẫu nhiên.
　　✧ Ảnh hưởng tới nội tạng: Thường gặp nhất ở dạ dày với các cơn đau đột ngột ở phần bụng trên hoặc sở hữu thể lan rộng ra phần ngực, lồng ngực với cảm giác buồn nôn, co thắt,…
　　✧ Gây nguy hại cho thế hệ sau: Phụ nữ lúc mắc bệnh giang mai ko chỉ gây tổn hại đến sức khỏe bản thân mà còn lây nhiễm sang thai nhi, gây sảy thai, sinh non, thai chết lưu.
　　➥ Giang mai gây ra những biến chứng nguy hiểm cho người bệnh cũng như khả năng duy trì giống nòi của họ. Chính vì vậy, ngay lúc phát hiện ra các triệu chứng của bệnh, hãy đến ngay những cơ sở y tế chuyên khoa mang uy tín để được xét nghiệm và hỗ trợ điều trị kịp thời, tránh các hậu quả không mong muốn về sau.
Xét nghiệm và chữa bệnh giang mai ở đâu tại TPHCM
　　Giang mai là bệnh xã hội nguy hiểm lây lan cốt tử qua đường tình dục không an toàn và đặc biệt vô cùng khó chữa trị. Vì vậy, việc xét nghiệm và tương trợ điều trị bệnh ngay khi có triệu chứng là vô cộng nên thiết.
　　Tuy nhiên, sở hữu sự xuất hiện ngày một phổ biến những cơ sở y tế như bây giờ thật khó để người bệnh tìm ra cho mình 1 shop xét nghiệm và chữa bệnh giang mai an toàn. Bởi trong số những cơ sở y tế đó với ko biết bao nhiêu địa chỉ đang hoạt động “chui”, không đảm bảo chất lượng.
　　➩ Theo những chuyên gia đầu ngành để lựa tìm một cơ sở y tế uy tín, chất lượng, người bệnh sở hữu thể dựa vào 1 trong các tiêu chí như:
　　✙ Đội ngũ y chưng sĩ có tay nghề cao và sở hữu đạo đức nghề nghiệp.
　　✙ Trang trang bị hiện đại, tiện thể dụng, tiên tiến.
　　✙ Hiệu quả chữa bệnh cao, an toàn và chính xác.
　　✙ Quy trình, kĩ thuật khám chữa bệnh nhanh gọn,…
　　➲ Đáp ứng đầy đủ các tiêu chí trên, Phòng khám Đa khoa Hồng Phong tự tin sẽ là shop tin cậy để người bệnh an tâm lựa tậu sở hữu những điểm cùng vượt trội như:
　　☞ Đội ngũ y bác bỏ sĩ mang chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm:
Tất cả những bác sĩ tại Phòng khám Đa khoa Hồng Phong đều có chuyên môn cao, tay nghề giỏi, giàu kinh nghiệm và được tu nghiệp hàng năm tại những nước có nền y học tăng trưởng trên thế giới. Hơn nữa, nhờ được đào tạo chuyên sâu mà các bác bỏ sĩ tại đây sẽ bảo đảm việc khám và hỗ trợ điều trị bệnh giang mai đạt kết quả cao.
　　☞ Cơ sở vật chất, trang thứ hiện đại:
　　Được xây dựng theo mô hình bệnh viện chuẩn quốc tế, Phòng khám Đa khoa Hồng Phong với cơ sở vật chất hiện đại cộng trang thiết bị hiện đại được du nhập từ nước ngoài, nhằm phục vụ phải chăng nhất cho công việc xét nghiệm hỗ trợ điều trị bệnh giang mai hiệu quả, xác thực và nhanh chóng.
　　☞ Phương pháp hỗ trợ điều trị tiên tiến:
　　Việc tương trợ điều trị bệnh giang mai được Phòng khám Đa khoa Hồng Phong tiến hành bằng phương pháp nội khoa hoặc miễn dịch thăng bằng dựa trên chừng độ bệnh lý cũng như cơ địa từng người bệnh.
　　☞ Thời gian khám chữa bệnh linh loạt:
　　Phòng khám làm việc từ 8h00 tới 20h00, mọi những ngày trong tuần, nói cả ngày lễ tết. Vì vậy, người bệnh hoàn toàn mang thể linh động thời kì khám chữa bệnh.
　　☞ Chi phí tổn chữa bệnh giang mai công khai, minh bạch:
　　Phòng khám Đa khoa Hồng Phong luôn công khai, minh bạch tất cả khoản tổn phí chữa bệnh của bệnh nhân. Trước lúc thực hành bất cứ bước khám chữa bệnh nào, phòng khám luôn thông tin để bạn quyết định và lựa chọn.
　　☞ Thông tin được bảo mật:
　　Hiểu được tâm lý e sợ của người bệnh, do vậy tất cả thông báo của bạn đều được chúng tôi bảo mật.
➠ Với các điểm cộng nêu trên, Phòng khám Đa khoa Hồng Phong tự hào là cửa hàng xét nghiệm và tương trợ điều trị bệnh giang mai hiệu quả để người bệnh an tâm lựa chọn.
Xem thêm: <a href="https://benhvienviemganb.com/su-that-phong-kham-da-khoa-hong-phong-lua-dao-benh-nhan-431.html">phòng khám đa khoa hồng phong</a>
Phương pháp xét nghiệm bệnh giang mai tại Đa Khoa Hồng Phong
　　Các bác sĩ tại Phòng khám Đa khoa Hồng Phong cho biết, thường ngày bệnh vươn lên là 3 giai đoạn, do đó để việc xét nghiệm với kết quả chính xác nhất còn tùy thuộc vào thời gian ủ bệnh của giang mai trên thân thể từng người và từ ấy mới áp dụng bí quyết xét nghiệm giang mai phù hợp.
　　❇ Giang mai với thời kì ủ bệnh khác nhau tùy theo cơ địa của mỗi, nhưng nhìn chung là từ 3 – 90 ngày (trung bình là 21 ngày). Trong thời kì này, việc chuẩn đoán bệnh giang mai hơi phức tạp và cho kết quả chưa chính xác.
　　❇ Khi khởi đầu xuất hiện các vết loét là thời khắc yêu thích để tiến hành xét nghiệm bệnh giang mai sở hữu lại kết quả cao nhất. Các bác sĩ của phòng khám sẽ tiến hành kiểm tra lâm sàng để xác định chính xác công đoạn phát triển của bệnh, từ đấy lựa tậu bí quyết xét nghiệm thích hợp mang từng công đoạn cụ thể của bệnh.
　　➨ Phương pháp xét nghiệm bệnh giang mai tại Đa Khoa Hồng Phong:
　　✎ Phương pháp soi kính hiển vi
　　Thường vận dụng cho giang mai ở công đoạn đầu (từ 3 – 90 ngày sau lúc nhiễm khuẩn). Lúc này bộ phận sinh dục bị viêm loét (quy đầu, dương vật đối với nam, môi lớn, môi bé, âm đạo và cổ tử cung,… đối với nữ). Bác sĩ lấy các bệnh phẩm từ vết loét rồi tiến hành soi kính hiển vi chọn xoắn khuẩn giang mai.
　　✎ Phương pháp xét nghiệm máu (huyết thanh)
　　Sau quá trình đầu, các áo quan giang mai hốt nhiên biến mất nhưng bản tính là ngấm vào máu. Do đó, cách tốt nhất để phát hiện giang mai ở công đoạn hai là tiến hành xét nghiệm máu, đánh giá kháng thể RDR, VDRL. Nếu kết quả là âm tính (-) tức thị bạn không mắc bệnh, trái lại ví như cho kết quả dương tính (+) thì mang nghĩa bạn bị bệnh giang mai.
　　✎ Xét nghiệm RDR dịch não tủy
　　Khi giang mai đã bị biến chứng và thúc đẩy tới các bộ phận nội tạng như não, tim mạch, cơ bắp, gan,… thì chưng sĩ sẽ tiến hành xét nghiệm RDR dịch não tủy để phát hiện giang mai.
　　✎ Xét nghiệm nước ối
　　Phương pháp xét nghiệm giang mai này áp dụng cho đàn bà với thai bị mắc bệnh giang mai. Bác sĩ sẽ tiến hành lấy nước ối rồi soi trên kính hiển vi để phát hiện xoắn khuẩn giang mai, xác định thai nhi sở hữu bị nhiễm giang mai hay chưa.
　　➢ Giang mai là 1 bệnh xã hội với diễn biến cực kì nguy hiểm, do ấy ví như ko được phát hiện và chữa trị kịp thời sẽ gây ra các hệ lụy xấu cho sức khỏe người bệnh, thậm trí mạng vong. Vì vậy, lúc sở hữu dấu hiệu của bệnh hãy tới ngay những cơ sở y tế chuyên khoa uy tín để tiến hành xét nghiệm và được tương trợ điều trị.
Chi tổn phí chữa bệnh giang mai hết bao nhiêu tiền
　　Chi chi phí xét nghiệm chữa giang mai hết bao nhiêu tiền là vấn đề được nhiều người sử dụng rộng rãi không tính nỗi lo về việc lựa mua liên hệ uy tín, chất lượng.
　　➣ Theo những bác bỏ sĩ Phòng khám Đa khoa Hồng Phong chia sẻ thì mức giá xét nghiệm bệnh giang mai và chữa bệnh giang mai phụ thuộc vào phổ biến yếu tố như:
　　➛ Phí xét nghiệm chuẩn đoán bệnh: Trước lúc tiến hành hỗ trợ điều trị bệnh giang mai, bác sĩ chuyên khoa phải làm xét nghiệm xác định chuẩn xác xoắn khuẩn gây bệnh, khả năng mẫn cảm của thuốc để tậu ra cái thuốc tương trợ điều trị phù hợp.
　　➛ Phí hỗ trợ điều trị bệnh giang mai: Tùy vào giai đoạn, tình trạng cũng như sức khỏe từng người bệnh mà bác sĩ sẽ lên tiến trình tương trợ điều trị hiệu quả. Đối sở hữu các bệnh nhân giang mai ở quá trình đầu thì giá thành hỗ trợ điều trị sẽ phải chăng hơn so sở hữu giang mai giai đoạn nặng.
　　➛ Cơ sở y tế hỗ trợ điều trị: Nếu người bệnh lựa chọn cơ sở y tế uy tín có cơ sở vật chất, trang thiết bị hiện đại cộng đội ngũ y chưng sĩ có chuyên môn cao thì sẽ sở hữu lại kết quả điều trị cao. Tuy nhiên, mức chi phí hỗ trợ điều trị cũng chênh lệch hơn so sở hữu những cơ sở y tế kém chất lượng.
　　➤ Tại Phòng khám Đa khoa Hồng Phong mọi mức giá đều được niêm yết công khai theo quy định của Bộ Y tế. Vì vậy, khi lựa chọn phòng khám là liên hệ xét nghiệm và tương trợ điều trị bệnh giang mai người bệnh hoàn toàn mang thể yên tâm.
Hy vọng có các thông tin hữu ích trên đây, người bệnh sẽ tìm ra được cơ sở y tế chuyên khoa uy tín cho mình và với câu trả lời cho mức giá xét nghiệm bệnh giang mai cũng như là mức giá chữa bệnh giang mai hết bao nhiêu tiền?
Xem thêm: <a href="https://phongkhamviemgan.com/phong-kham-da-khoa-hong-phong-lua-dao-co-dung-su-that-484.html">phòng khám hồng phong</a>
--------------------------------------------------------------------------
Địa chỉ: 160 Lê Hồng Phong, Phường 3, Quận 5, TPHCM
Làm việc từ: 08:00 tới 20:00 (Tất cả những ngày)
Website: phongkhamdakhoahongphong.vn
TƯ VẤN MIỄN PHÍ 24/7
